pantalla cargando...
routine yield 2 segundos
-Qué voy a estar cargando, soy un TP de 100mb. Apretá cualquier cosa, máster

Disclaimer:
Bienvenido a una experiencia interactiva de bajo presupuesto
Con este juego me voy a recibir. ¡Viva yo!              -pau dice que chaboncito bailando
Espero que lo disfrutes mucho.
Apretá en el botón de formulario para dejar tus opiniones.


/
--Primer acto--
Un tanquecito endemoniado

Detené a tus enemigos antes de que lleguen al otro extremo
/

Sos el tanque, te movés, disparás
fondo feo. movimiento torpe
enemigo base, enemigo rápido
empieza lento. bug en el timer
después de un rato (10s?):

1.a:
"Está aburrido esto, ¿no?"
"Así era el tp 1 que entregué
Merecidísimo el 4"
"Vamos a ponerle un poco más de onda"

se "arregla" el timer (timer paralelo que vaya bien)
más corto?
fondo lindo
todo más grande
aparece el heavy, que resiste más
termina con el timer

/
Segundo acto
Oda a la belicosidad
/ o /
Pium pium bang bang

Matá. Sobreviví.
Sé como tus enemigos para vencerlos.        -sé y vencerlos van cambiando por los colores posibles cada segundo, ambas del mismo color
/

aparecen los de colores y espacios para ser de ese color (que sean relativamente grandes. juego fácil)
enemigo que te va a chocar con todo
enemigo que dispara

/
Tercer acto
Kill Boss

Hacé uso de todo lo aprendido en esta aventura
y vencé al enemigo final
/

Dr. Cromático:
¡Ja ja ja, nunca podrás derrotarme, amigue de Agustín / docente que está jugando a este juego!
Tu arco de desarrollo de personaje en tres actos no será suficiente frente a mis poderes RGB.

Victoria:
¿Cómo es posible que yo, la más avanzada IA de tanquecitos, pierda ante este... este... JUGADOR?

Felicitaciones, salvaste al tanquemundo del malvado Dr. Cromático. Toda la tanquerealidad puede descansar en paz y a todo color gracias a tus hazañas.       -arcoiris de fondo
¡Y ayudaste a que Agus se reciba!


Perdiste
No todo en la vida es ganar
Podés probar de nuevo
Hasta hay checkpoints

Pero te mo
